presentación de ventajas de contamine
con está pyme versión 4 es el mayor
avance tecnológico que ha tenido este
novedoso sistema erp desde sus inicios
en los 90
algunas ventajas del sistema con está
pyme son
interfaz amigable y similar a microsoft
office 2007
miremos dentro de con está pyme que él
cuenta con una interfaz similar a la de
microsoft office 2007 y 2010 que hace
uso de ribbons o cintas permitiendo la
fácil navegación y manejo dentro del
sistema
sistema totalmente integrado con está
pyme es un completo sistema erp que
cuenta con varios módulos todos
totalmente integrados no requiere
interfaces entre módulos es versátil y
adaptable a cualquier empresa
la programa es evidente de la total
integración entre módulos se puede
comprobar cuando se realiza una factura
de venta y el cambio inmediatamente se
refleja en todos los módulos del sistema
en este caso en los inventarios
descargando las cantidades
si la venta fue a crédito se genera una
nueva cuenta por cobrar para el cliente
y además genera automáticamente todos
los asientos contables en las cuentas de
impuestos ingresos y costos
en si se afectan con una sola
transacción todas las operaciones y
registros contables de los demás módulos
del sistema
escalabilidad garantizada
la tecnología avanzada del sistema
permite iniciar la sistematización en la
empresa con los módulos básicos e ir
creciendo en la medida que así lo
demanda el negocio
un ejemplo de escalabilidad podría ser
iniciar con el módulo de contabilidad
más adelante adquirir los módulos de
cartera presupuesto activos inventarios
y así sucesivamente puede ir
complementando su sistema de información
empresarial de acuerdo a sus necesidades
para adicionar un módulo no es necesario
instalar nuevamente el sistema
simplemente se digita el nuevo número de
la licencia y el módulo queda disponible
al usuario de forma inmediata
la mejor compatibilidad con microsoft
office
todos los módulos se han diseñado desde
un comienzo para que sean completamente
compatibles con los principales paquetes
de oficina como excel word pdf internet
explorer y muchos otros sistemas más
permite exportar e importar los
catálogos del sistema a excel por
ejemplo el catálogo de cuentas el
catálogo de terceros el catálogo de
referencias de inventarios
y todos los informes se pueden exportar
tanto a excel html xml
rtf que es un archivo compatible con
extensiones punto doc pdf txt etcétera
control total de la información con tap
y me permite tener un control de los
documentos donde se reportan los
documentos faltantes
anulados o eliminados
a través de la trazabilidad el sistema
permite conocer cómo ha sido el
historial de un documento si una
cotización se convirtió en un pedido el
pedido en una factura y la factura fue a
crédito conocer los abonos de un cliente
todo en un solo pantallazo
mediante el sistema de auditoría drill
down el sistema permite conocer el
origen de cada dato
y a través de la seguridad en acciones y
la seguridad a nivel de tipo de datos se
configura el sistema para restringir o
autorizar a los usuarios en realizar
ciertas operaciones
consultas vistas de informes o datos de
los catálogos
con tap y me permite mantener
actualizada toda la información en línea
y obtener informes instantáneos de
cualquier área de la empresa y de los
diferentes centros de costos
con tap y mi versión 4 ahora presenta un
novedoso esquema para manejo de
múltiples sedes por empresa y de centros
de costos de múltiples niveles
copias de seguridad
con tap y me permite hacer copias de
seguridad en caliente es decir podemos
sacar copias de seguridad con todos los
usuarios conectados y trabajando en
línea
manejo avanzado de copias de seguridad
automáticas compatibles con compresores
punto sip
gracias a la estabilidad del sistema
cliente servidor de conta pyme un
usuario puede salirse abruptamente del
sistema sin causar perjuicios en la base
de datos pues con está pyme maneja un
sistema transaccional donde para cada
proceso crítico ejemplo una
recodificación de un tercero el sistema
inicia una nueva transacción para
realizar esta acción en caso tal que por
ejemplo la energía eléctrica falle el
sistema inteligentemente analiza que la
transacción nueva que había iniciado no
pudo terminarse y no genera ningún
cambio en el sistema quedando tal cual
como lo tenía antes de iniciar la
transacción
contabilización automática
con está pyme es el único sistema que
incluye más de medio centenar de
asistentes que ayudan a generar los
asientos contables de forma automática
estos asistentes hacen preguntas básicas
al usuario para que digite en los datos
del registro contable que desea hacer
por ejemplo un gasto una compra una
venta un abono una cuenta por cobrar una
cuenta por pagar etcétera
y el mismo asistente analiza y convierte
la información registrada por el usuario
en el asiento contable correspondiente
llevando los datos al débito o crédito
según corresponda
total conectividad a través de la web y
redes locales
con tap y me permite la posibilidad de
trabajo tanto en red local como en
conexión directa por internet
desde cualquier parte del mundo conexión
instantánea y segura a la dirección ip
del equipo que se configure como
servidor
único con auditoría avanzada mediante el
sistema drill down
todos los módulos de contact permiten
realizar el seguimiento y auditoría de
cada dato de los informes hasta llegar
al documento que generó cada haciendo
podemos notar en el ejemplo que tenemos
un informe de balance general el cual
nos está reportando un saldo de una
cuenta si queremos conocer el origen de
ese saldo basta con dar doble clic a el
dato que queremos analizar y el sistema
automáticamente nos genera hacia atrás
una consulta de movimiento de cuentas
auxiliares donde nos reporta ese mismo
dato desglosado en cada uno de los
documentos
pero si a su vez queremos analizar en
especial cierto documento pues basta con
que nos ubicamos en el dato y damos clic
derecho y podemos encontrar las opciones
de ver el documento impreso
o podemos ver la operación directa de
creación de la operación
esta operación la podemos modificar y al
momento de guardarla los cambios
inmediatamente se van a reflejar y
actualizar en todos los demás informes y
consultas que tenemos en el momento
abiertos
plan de cuentas preconfigurado y listo
para usar
con está pyme con tiene varios planes de
cuentas preconfigurados del sector
comercial agrícola solidario y un plan
de cuentas a nivel internacional todos
listos para ser utilizados por cada
usuario
sin embargo con está pyme permite que se
le definan nuevos planes de cuentas de
diferentes sectores o países los cuales
pueden ser cargados directamente desde
excel al sistema
mucha más velocidad gracias al sistema
cliente servidor
con tap y me presenta un sistema más
rápido y estable gracias al nuevo
esquema cliente servidor
todas las pruebas de esta nueva versión
se han realizado bajo ambiente de más de
un millón de registros y con decenas de
usuarios trabajando de manera simultánea
con un comportamiento excelente
gráficamente podemos ver que como un
cliente realiza una petición al servidor
y el servidor de forma inmediata manda
la respuesta a esta petición
todo gracias al esquema cliente servidor
otra ventaja del sistema con está pyme
es que es el único sistema en el mercado
que maneja seguridad a nivel de tipo de
datos
fuera de la seguridad de acciones que
todo el sistema posee la cual consiste
en indicar que un usuario puede o no ver
un informe o puede o no realizar ciertas
operaciones o puede ver o no un catálogo
bien sea de cuentas de terceros o de
productos de inventario con está pyme
también permite seguridad a nivel de
datos
esta seguridad permite restringir o
autorizar a un usuario a trabajar con
ciertos conjuntos de registros de un
mismo catálogo
la diferencia entre la seguridad de
acciones y la seguridad de datos
consiste en que la de acciones me
permite trabajar o no con un catálogo
completo pero la de datos me permite
trabajar con una parte sí y con otra no
del mismo catálogo y con está pyme es el
único sistema que permite ambos tipos de
seguridad
con también me gracias a este esquema de
seguridad a nivel de tipo de datos
permite que un usuario por ejemplo pueda
consultar el catálogo de terceros
que pueda haber clientes y no
proveedores
permite seguridad a nivel de centros de
costos de la empresa para que los
usuarios
puedan ver los centros de costos de una
sede de la empresa y no de otra
o permite que un usuario pueda consultar
del catálogo de cuentas solo cuentas de
gastos y no de ingresos y esta misma
restricción el sistema la transfiere al
momento de consultar informes por
ejemplo al usuario que se le restringió
que pudiera ver las cuentas de
patrimonio pero si puede ver las demás
cuentas del activo pasivo ingresos y
gastos
por lo tanto cuando consulte un informe
de balance general o de mayor y balances
donde estén incluidas las cuentas del
patrimonio el sistema le va a permitir
ver los saldos de las cuentas que si
tiene autorización
pero no le va a permitir mostrar o ver
los saldos de las cuentas que tienen
restringidas en este caso las cuentas
del patrimonio
miremos gráficamente por ejemplo cómo
actúa la seguridad a nivel de tipo de
datos en el catálogo de terceros
tenemos unos terceros registrados en el
catálogo de la empresa donde son
clientes proveedores socios empleados
pero también tenemos entonces un
empleado que es vendedor
a este tercero solamente lo vamos a
restringir para que vea clientes pues su
labor es vender y por lo tanto le
interesa ver todos los clientes de la
empresa allí la seguridad a nivel de
tipo de datos actúa mostrando solamente
todos los terceros cuyo tipo sea cliente
tenemos otro empleado pero este es de la
parte de compras del almacén a este
tercero le interesan ver todos los que
son proveedores por lo tanto la
seguridad a nivel de tipo de datos
permite configurar para que este
empleado de compras solamente pueda ver
los terceros que son tipo proveedor
miren como acá estamos configurando el
sistema para que de un catálogo completo
ciertas personas vean solamente un
conjunto de esa información más no todo